---
layout:
  title:
    visible: true
  description:
    visible: false
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: true
  pagination:
    visible: false
---

# 🔑 Политика конфиденциальности

Конфиденциальность - безусловно важна, поэтому "Pixelate It!" ценит её. Данная политика описывает все персональные данные, собираемые и в дальнейшем обрабатываемые нашим проектом, веб-сайтом [**https://pixelbattle.fun/**](https://pixelbattle.fun/), его поддоменами, а так же другими нашими ресурсами.

### Сбор информации <a href="#collecting" id="collecting"></a>

Мы запрашиваем персональные данные тогда и только тогда, когда они действительно необходимы для заявленной функциональности. Мы собираем их честными и законными способами, с вашего ведома и согласия. Мы всегда готовы предоставить информацию о том, с какой целью собирается эти данные и как они в дальнейшем будут использоваться.

### Использование  информации <a href="#usage" id="usage"></a>

Мы будем защищать ваши персональные данные коммерчески приемлемыми средствами для предотвращения потери и кражи, а также несанкционированного доступа, разглашения, копирования, использования или изменения.

### Хранение информации <a href="#storage" id="storage"></a>

Мы храним собранную информацию ровно столько времени, сколько необходимо для предоставления заявленной функциональности.

### Безопасность <a href="#safety" id="safety"></a>

Мы не публикуем ваши персональные данные и не передаем их третьим лицам за исключением случаев, предусмотренных законодательством.

Наш сайт и другие наши ресурсы могут ссылаться на внешние сайты, которые не управляются нами. Пожалуйста, имейте в виду, что мы не контролируем содержимое этих сайтов и не можем принять на себя ответственность за их собственные политики конфиденциальности.

Вы можете отклонить наши запросы о предоставлении ваших персональных данных и при этом вы должны понимать, что мы не сможем предоставить вам некоторую зависимую от этих данных функциональность.

### Согласие <a href="#agreement" id="agreement"></a>

Дальнейшее использование нашего проекта, веб-сайта и связанных с ними ресурсов будет рассматриваться как согласие с нашей политикой конфиденциальности. Если у вас есть какие-либо вопросы о том, как мы обрабатываем пользовательские данные и личную информацию, не стесняйтесь обратиться к нам на [**Discord-сервер Pixelate It!**](https://discord.gg/XBPyGUv3DT)

Вы можете запросить удаление всех данных о Вашем сервере, обратившись на наш [**Discord-сервер Pixelate It!**](https://discord.gg/XBPyGUv3DT) в канал поддержки, выбрав соответствующую категорию обращения.
