---
description: Упомянутые правила необходимо соблюдать
layout:
  title:
    visible: true
  description:
    visible: true
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: false
  pagination:
    visible: false
---

# ⚡ Правила игр

## Правила холста (A) <a href="#canvas" id="canvas"></a>

1. Запрещено использование каких-либо форм автоматизации или ботов для создания или модификации контента на холсте.
2. Допускается использование как встроенных, так и сторонних утилит для облегчения работы и улучшения контента, при условии соблюдения прочих правил, и при условии, что они не предоставляют значительного преимущества над другими игроками.
3. Строго запрещено размещение материалов для взрослых (NSFW).
4. Запрещено размещение оскорбительных изображений или текстов, а также провокационного контента, который может вызвать конфликты между игроками.
5. Все изображения и символы, которые могут вызвать неприязнь или конфликт, запрещены.
6. Размещение ссылок допускается только в случаях, когда это связано с серверами Discord или соответствует рекламным целям Twitch и YouTube каналов/стримов/видео/клипов. При этом контент на ресурсе, на который ведет ссылка, не должен пропагандировать нарушение правил проекта.
7. Запрещено создание QR-кодов и встраивание их в контент на холсте, включая исключения, указанные в 6 пункте правил.

## Правила наименования тегов (B) <a href="#tags" id="tags"></a>

1. Запрещено использование названий тегов, которые пропагандируют насилие, дискриминацию или разжигают конфликты, включая символы и символику, способные вызвать неприязнь или агрессию среди игроков.
2. Теги не должны содержать запретную или экстремистскую символику или иные элементы, которые могут быть оскорбительными или провокационными.
3. Название тега не должно содержать ссылок или указывать на сторонние ресурсы.
4. Теги не должны содержать оскорбительные и унизительные выражения, которые могут негативно отразиться на каком-либо лице или объекте.

## Правила использования сайта (C) <a href="#site" id="site"></a>

1. Использование уязвимостей (багов) запрещено. Любые обнаруженные уязвимости должны быть немедленно сообщены на [сервере Pixelate It](https://discord.gg/XBPyGUv3DT).
2. Проведение атаки на работоспособность сайта (DDoS) абсолютно недопустимо.
3. Пользование одним игровым аккаунтом более чем одним человеком запрещено.
4. Запрещено избегать наложенных наказаний путем использования других аккаунтов (твинков).

## Положение модерации (D) <a href="#moderators-regulation" id="moderators-regulation"></a>

{% content-ref url="info/moderators/regulation.md" %}
[regulation.md](info/moderators/regulation.md)
{% endcontent-ref %}
