---
icon: handshake-simple
layout:
  title:
    visible: true
  description:
    visible: false
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: true
  pagination:
    visible: false
---

# Условия использования

### Введение <a href="#introduction" id="introduction"></a>

Pixel Battle (Pixelate It) - далее Pixel Battle.

Пользуясь веб-сайтом Pixel Battle [https://pixelbattle.fun](https://pixelbattle.fun), его подоменнами и ботом Discord, вы соглашаетесь соблюдать настоящие условия использования, [условия использования Discord](https://discord.com/terms), все применимые законы и регламенты, а также соглашаетесь с тем, что несёте полную ответственность за соблюдение местного законодательства. Если вы не согласны с каким-либо из этих условий, вам запрещается использование данного сайта и связанных с ним ресурсов. Содержащиеся на этом сайте материалы защищены действующим законодательством об авторском праве.

### Лицензия <a href="#licence" id="licence"></a>

Проект Pixel Battle предоставляется по лицензии GPL v3. Вы можете использовать, копировать, изменять и распространять исходный код проекта в соответствии с условиями данной лицензии. Полный текст лицензии доступен по ссылке: [GPL v3 License](https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html).

### Соглашение об использовании <a href="#agreement" id="agreement"></a>

Мы ценим честность и прозрачность в нашем сообществе. Для обеспечения справедливой игры и защиты пользователей, все участники обязаны:

* Соблюдать правила честной игры и уважать других участников проекта.
* Не использовать модификации или сторонние программы, которые дают игрокам преимущество в игре.
* Не предпринимать действий, направленных на дестабилизацию работы сервера или нанесение вреда другим пользователям.
* Не пытаться обходить любые ограничения, наложенные командой проекта.

### Отказ от ответственности <a href="#denial" id="denial"></a>

Проект предоставляется "как есть", без каких-либо гарантий. Команда проекта не несёт ответственности за любой ущерб, прямой или косвенный, возникший в результате использования проекта. Это включает, но не ограничивается, убытки от потери данных, потери прибыли или из-за прерывания работы. Команда проекта также не гарантирует отсутствие ошибок, включая орфографические и типографические, а также не гарантирует полноту и актуальность материалов.

Команда Pixel Battle и её представители ни при каких условиях не несут ответственности за какие-либо убытки, возникшие в результате использования или невозможности использования материалов на веб-сайте Pixel Battle и связанных с ним ресурсов, даже если команда проекта или её представители были уведомлены устно или письменно о возможности таких убытков. Поскольку в некоторых юрисдикциях не допускаются ограничения подразумеваемых гарантий или ограничения ответственности за косвенный или случайный ущерб, эти ограничения могут на вас не распространяться.

### Ссылки и вложения <a href="#links" id="links"></a>

Pixel Battle не проверяет все предоставляемые на данном сайте ссылки и вложения и не несёт ответственности за их содержимое. Возможность добавления любых ссылок и вложений не подразумевает их одобрение Pixel Battle. Использование таких ссылок и вложений осуществляется на страх и риск конечного пользователя.

### Изменения условий <a href="#changing" id="changing"></a>

Команда проекта оставляет за собой право вносить изменения в данные условия использования в любое время. Об изменениях будет сообщено пользователям через официальный сайт проекта или другие каналы связи.

### Прекращение использования <a href="#termination" id="termination"></a>

Если вы не согласны с данными условиями, вы обязаны немедленно прекратить использование проекта и удалить все его копии с ваших устройств.

### Регулирующее законодательство <a href="#legislation" id="legislation"></a>

На все вопросы, не урегулированные настоящими условиями, распространяется законодательство страны, в которой зарегистрирована команда проекта.
