---
layout:
  title:
    visible: true
  description:
    visible: false
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: true
  pagination:
    visible: true
---

# 📌 Модераторы и баны

## Модераторы <a href="#main" id="main"></a>

Должность модератора наделяет игрока почти всеми возможностями для исполнения своих обязанностей.

{% hint style="danger" %}
Важно: большое количество возможностей не делает модератора как-либо сильнее игрока, использование своей должности в корыстных целях приводит к снятию с поста и занесению в ЧС модераторов. Находясь в таком ЧС, игрок больше никогда не сможет стать модератором.
{% endhint %}

Модератор за свою работу имеет право запрашивать баллы, балловая оценка работы модератора проводится индивидуально, и не зависист от личных предпочтений человека, выдающего баллы.

\
Модератор **может** быть наказан если его ошибочное наказание было апеллированно.

Модератор **не имеет** права участвовать в играх Pixel Battle, поскольку он имеет иммунитет к задержке на установку пикселей.

Модератор **имеет** право модерировать как холст [**Pixel Battle**](https://pixelbattle.fun/), так и [**Discord-сервер Pixelate It**](https://discord.gg/XBPyGUv3DT)!

## Баны <a href="#bans" id="bans"></a>

На данный момент суещствует 2 типа банов:

### Бан аккаунта <a href="#ban" id="ban"></a>

Ваша возможность рисовать будет забрана на срок, указанный в бане. Обычно выдаётся за нарушения правил холста/тегов.

{% hint style="info" %}
Обжаловать данный бан возможно в соотвествующем разделе канала поддержки на нашем [**Discord-сервере**](https://discord.gg/XBPyGUv3DT)
{% endhint %}

### Бан по IP <a href="#banip" id="banip"></a>

Выдаётся за попытку создать неисправность в работе сайта, либо же помешать как либо его работе, к этому относится DDoS, ботоводство, подделка домена и т.д.

{% hint style="info" %}
В случае создания неисправности в работе сайта возможности обжаловать нет, в остальных случаях такая возможность предоставляется соотвествующим разделом в канале поддержки на нашем [**Discord-сервере**](https://discord.gg/XBPyGUv3DT)
{% endhint %}
