---
description: Должность расположена от низшей к высшей
icon: stairs
layout:
  title:
    visible: true
  description:
    visible: false
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: true
  pagination:
    visible: true
---

# Иерархия

Должности расположены от низшей к высшей. Модераторы, находящиеся ниже по иерархии, обязаны подчиняться модераторам, стоящим выше.

### Академия модерации <a href="#academy" id="academy"></a>

Академия модерации является первой ступенью в карьере модератора Pixel Battle. Все новые модераторы начинают свой путь, подавая заявку [здесь](https://academy.pixelbattle.fun/). Академики обязаны выполнять инструкции модераторов и администраторов, находящихся выше по иерархии, строго придерживаясь установленных правил.

Во время стажировки в Академии оценивается работа академика, его внимательность, способности и заинтересованность в должности. По окончании стажировки академик, успешно прошедший обучение, переходит на следующую ступень, подтверждая свою компетентность.

Академики также имеют право на использование команды бана и анти-кд. Однако, для этого необходимо продемонстрировать хорошие результаты в работе.

{% hint style="info" %}
Конкурс на должность модератора проводится первого числа каждого месяца, когда команда проекта выбирает лучшего академика, достойного роли модератора.
{% endhint %}

### Модератор (ака. жёлтый модератор, ака. полный модератор) <a href="#moderator" id="moderator"></a>

Жёлтый модератор наделён широким спектром полномочий для поддержания порядка в игре и на сервере. Основные обязанности включают:

* Ответ на тикеты и решение проблем пользователей.
* Бан игровых аккаунтов за нарушения.
* Поддержание нормальной обстановки на сервере.
* Голосование в конкурсах на назначение полного модератора среди академиков.

### Специальный администратор (ака. зелёный модератор, ака технический администратор) <a href="#administrator" id="administrator"></a>

Специальный администратор — это опытный специалист, умеющий работать с логами и быстро реагировать в сложных ситуациях. Его обязанности включают:

* Решение спорных ситуаций с помощью таймлапсов и других инструментов.
* Отслеживание твинков.
* Управление игрой и принятие важных решений.

Специальные администраторы обеспечивают высокую эффективность и справедливость в работе системы модерации.
