---
icon: scale-balanced
layout:
  title:
    visible: true
  description:
    visible: false
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: true
  pagination:
    visible: true
---

# Положение

### 1. Обязанности модератора <a href="#duties" id="duties"></a>

* Модератор обязан незамедлительно реагировать на любые нарушения, совершаемые игроками на сервере Discord или на игровом холсте Pixel Battle, и принимать соответствующие меры.
* Модератор осуществляет контроль за соблюдением правил игры и поддержанием порядка, принимая необходимые меры в случае нарушений.
* Модератор обеспечивает безопасность и комфорт всех участников игрового сообщества, включая разрешение возможных конфликтов и принятие мер по их предотвращению.

### 2. Полномочия модератора <a href="#powers" id="powers"></a>

* Модератор не должен злоупотреблять своими полномочиями в личных интересах.
* Модератор имеет право использовать автокликеры для устранения нарушений, при условии, что это не нарушает честность игры и другие правила.
* Модератор вправе применять наказания за нарушение правил, включая, но не ограничиваясь явно указанными в правилах.
* Все решения модераторов относительно спорного контента являются окончательными и принимаются с учетом контекста.

### 3. Прозрачность <a href="#transparency" id="transparency"></a>

* Модератор обязан хранить доказательства нарушения только в течение 3 дней, после чего они могут быть удалены.
* Модератор должен обеспечить прозрачность в своих действиях, включая объяснение причин наложенных наказаний и принципы определения их продолжительности и меры.
* Мера и продолжительность наказания определяются модератором в зависимости от серьезности нарушения.
* В случае несогласия игрока с решением модерации, пользователь может подать апелляцию. Однако решение, принятое после рассмотрения апелляции, будет окончательным.

### 4. Конфиденциальность <a href="#privacy" id="privacy"></a>

* Личные сообщения модератора считаются приватной информацией и не могут быть использованы против него или игрока.
* Модератор отвечает за обеспечение конфиденциальности данных игроков.
