---
icon: scale-balanced
description: Упомянутые правила необходимо соблюдать
layout:
  title:
    visible: true
  description:
    visible: true
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: false
  pagination:
    visible: false
---

# Правила игр

## Творческая свобода <a href="#creative-freedom" id="creative-freedom"></a>

* В [Pixel Battle](https://pixelbattle.fun/) мы поощряем свободное творчество и самовыражение. Участники имеют право использовать слова и выражения, включая оскорбительные, в своих работах, при условии, что они не нарушают установленные правила.
* Команда "Pixelate It!" не несет ответственности за любые негативные взаимодействия между игроками. Мы не вмешиваемся в споры или конфликты, возникающие из-за использования слов и выражений, которые не нарушают правила проекта.

***

## Правила холста (A) <a href="#canvas" id="canvas"></a>

1. Запрещены все формы автоматизации и ботов для создания или модификации контента на холсте, за исключением инструментов и утилит, которые помогают улучшать и упрощать создание контента, при условии, что они не дают пользователю значительного игрового преимущества.
2. Материалы для взрослых (NSFW) строго запрещены на холсте. Все изображения должны соответствовать стандартам публичного и безопасного для всех возрастов контента.
3. ~~Использование символов, связанных с нацизмом, расизмом, экстремизмом или другими формами ненависти, таких как свастика, запрещено независимо от контекста или намерений автора.~~
4. ~~Разрешены только ссылки на ресурсы, указанные в~~ [~~списке разрешённых доменных имён~~](allowed-domains.md)~~.~~ Запрещены ссылки на ресурсы, которые содержат NSFW-контент~~, пропагандируют ненависть, дискриминацию, экстремизм~~ или являются потенциально вредоносными.
5. ~~QR-коды и ссылки разрешены, если они ведут на ресурсы, которые соответствуют правилам проекта и не содержат запрещенного контента.~~

## Правила наименования тегов (B) <a href="#tags" id="tags"></a>

1. ~~Запрещено использование названий тегов, которые открыто пропагандируют насилие, дискриминацию или экстремизм. Теги могут содержать спорные термины, если они не направлены на разжигание ненависти и агрессии.~~
2. ~~Теги не должны содержать символику, которая оскорбляет или унижает других игроков.~~
3. ~~Названия тегов не должны содержать прямые ссылки или указывать на сторонние ресурсы, если это не связано с поддержкой проекта.~~

## Правила использования сайта (C) <a href="#site" id="site"></a>

1. Запрещено использование уязвимостей (багов) в системе. При обнаружении любой уязвимости пользователи должны немедленно сообщить об этом на [сервере Pixelate It](https://discord.gg/XBPyGUv3DT).
2. Любые попытки проведения DDoS-атак или других действий, направленных на нарушение работоспособности сайта, строго запрещены.
3. Каждый игровой аккаунт должен использоваться только одним человеком.
4. Запрещено избегать наложенных наказаний с использованием дополнительных аккаунтов (твинков).

## Положение модерации (D) <a href="#moderators-regulation" id="moderators-regulation"></a>

{% content-ref url="../moderator/regulation.md" %}
[regulation.md](../moderator/regulation.md)
{% endcontent-ref %}
